# Устинов Павел - "LearnMultiples"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: pashaust2009@gmail.com
### Telegram: @paul_spec


### [ Сценарий 1 - Основа ]

1. Пользователь видит около 20 плашек с названиями мультипликаторов.
2. Пользователь может кликнуть по одному из них.
3. Запускается Сценарий 2 - Изучение мультипликатора.

### [ Сценарий 2 - Изучение мультипликатора ]

1. Пользователь видит определение мультипликатора.
2. Пользователь видит формулу, по которой расчитывается данный мультипликатор.
3. Пользователь переходит на следующую страницу - активируется Сценарий 3.

### [ Сценарий 3 - Практическое применение мультипликатора ]

1. На экране появляется пример из реального бизнеса.
2. Пользователь видит практическое применение мультипликатора.
3. Объясняется для чего он применяется.
4. Пользователь видит кнопку "я все понял" - активируется Сценарий 4.

### [ Сценарий 4 - Мини-тест ]

1. Пользователь видит несколько задач с применением данного мультипликатора.
2. Пользователь должен пройти тест.
3. Пользователь может переключать страницы - видеть следующие задачи.
4. После прохождение теста мы возвращаемся в Сценарий 1.
5. Если все мультипликаторы изучены - активируется Сценарий 5.
   
### [ Сценарий 5 - Большой тест ]

1. Тест предпологает вопросы по всем мультипликаторам.
2. Тест содержит в себе задачи по теоретической части (выбрать правильное определение).
3. Тест содержит в себе задачи по практической части (посчитать).
4. Тест предпологает несколько подсказок.
5. После прохождения теста проблема решена.



